---
date: 2010-08-25 18:08:00
title: Gmail可以打电话了
layout: post
tags:
    - Gmail
    - Google
categories:
    - 电脑
---
醒目：如果你手机里存有我的号码，请将其更新，新号码在我的Gtalk签名上。

1. 目前打所有美国及加拿大的号码均免费。

    如果你有Google Voice的号码，那么对方可以看到是你的号码，否则是一个看似随机的电话号码。

    也可以留语音消息。

2. 打国内号码，无论手机座机，均0.2美分/分钟，从美国打过去的话，这个价格不算贵。所以对于国内用户，目前比较实用的还是用它往美国打电话。我将国内家人的帐户改成英文后出线了此功能，并成功的拨打了美国的手机号码，改回中文界面后依旧正常工作。

3. 如果你有Google Voice号码，也可以用Gmail接电话。
如果你手机不在身上，或者信号很差，那么可以让别人打你的Google Voice号码，直接在Gmail里接听电话。

4. 通话效果很好。

如果你至今还没有Gmail帐号，请前往下面这个地址注册：

http://mail.google.com/mail/signup

如果你想注册Google Voice号码，请去这个地址：

http://voice.google.com